1) сделал MixitUp (я использовал гриды) вроде все работат. Вы в видео говоритке про отдельную статью про гриды, я что-то там ничего не понял, кроме того, что они советуют чтобы карточки были одного размера(?)
Но вроде все и так работает.

2) sticky навигация у меня что-то не получилось как у вас, как я понял. мне мешает мой дополнительный wrapper, который я специально делаю как доп обертку после body.
Я сделал фиксированный хедер другим способом.

3) у меня не работает pagenav

4) когда делаешь экран телефона, то "менюшка" перекрывает шапку и бургер кнопка пропадает, пытался играться с z-index, но не получилось сделать так, чтобы у кнопки был больше z-index, понимаю, чтотут зависит от родителя. Может подскажите как быть


5) форма пока не работает, хотя файлы php я все подключил. также не работает validate в плане, когда нажимаю отправить, не появляется сообщение, что отправлено.


